Браузер	Программа, которая используется для запроса, обработки и отображения содержимого веб-сайтов глобальной сети Интернет.
Скорость передачи информации	Количество бит информации, передающихся за единицу времени.
Пропускная способность канала	Максимальная скорость передачи информации по каналу связи в единицу времени.
Мессенджеры	Программы для персональных компьютеров или смартфонов для мгновенного обмена текстовыми сообщениями, а также другого рода информацией.
Конфиденциальность информации	Недоступность информации для посторонних.
Информационная безопасность	Защищенность информации от любых воздействий, в результате которых пользователям информации может быть нанесен ущерб.
Доступность информации	Возможность получения информации.
Персональные данные	Любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному лицу.
Фишинг	Разновидность интернет-мошенничества, целью которого является получение доступа к данным пользователя: логину, паролю, данным лицевого счета, электронной цифровой подписи
Кибербуллинг 	Травля в общении онлайн.